و دقت اعداک ابانا و اقابا
و برت الاتاد و جهت تلق
و قتعت دابر المتکبرین
و اجتفست وصول الظالمین
و نهنو نگول
الحمد لله رب العالمین
اللهم انت کشافو الکرب والبلوا
و الی که استعدید فاندک العدوا
و انت ربو الاخرت و دنیا
فاقش یاقی اوسن مستقیسید
و بایدک المبتلا
و ری سیده
و یا شدید القبا
و ازرانو بن اسا و انجوا
و برد غلیله
و من غلال عرش استوا
و من الهی الرجما و منتما
اللهم من و نهنو عبیدو که تا اگون
الى ولی کلمو ذکر بک
و به نبییک
خلقته لنا اسمتا و بلادا
و اغمتو لنا قواما و موادا
و جلتو للمؤمنین من نا اماما
فبلغو من نا تحییتم و سلاما
و زدنا به ذالک یارب اکراما
و جل مستقره لنا مستقره و مغاما
و اتم نعمتک به تقدیم که یا امامنا
حتی توردنا جنابینا
و مرافقتش و ادای من کلسایک
همه باهم
اللهم سلعلا
و سلعلا محمد جدی و رسولک سید الاکبر
و علا و بی سید الاسقر
و جدت سدیغت کبرا
فاطمه تبنته
و علا من استفیت من آباه البرره
و علی افذله و اکمله
و اتمه و ادوهمه و اکثره
و اوفرمه سلع
علا و اد من اسفیه اک
و خیرتک من خلقه
و سلع علی سلاطه لا رایت لعدده
و لا نایت لماده
و لا نفاد لامده
و ادنید به الباطل
و ادلل به ابلیاوه
و ادلل به عداوه
و سلاللهم بیننا
و بینه وصله تعدیل مرافقت سلفه
و جعلنا من من یأخذ به وجزتهم
و یمکث في ذلهم
و اعنا ولا تعدیته غوغی لگ
و الاشتغاله با ادنیده لهاییه
و ادلل به ابلیاوه
و دعا انا بهی مستجابه
و جمال ارزاق انا بهی مبسوطه
و هموم انا بهی مکفیه
و هواه جنابه مقدیه
و اقبل لینا به وجه کل کریم
و اقبل تقربنا لک
و انزر لینا نزده تر رهیم
نستکملو به الكرامت اندک
ثم لا تسرق و انبجودک
و اسقنا من افز جده
صلی اللہ علیه و علیه
به کعسی
و به یدی ریان
رویان علیان سائقا
لازمه بعدا
یا ارم الراهمی
اوزو بالله من الشیطان الرجیم
امم
اشألو کاللهم بندوک
بسم کلدیم الاذم یا الله
اللهم عجل ولی کالفراج
و امیدوک
ولعافیت و النصر
به حضرت معصوم قسمت میدم
مبانه ظهورش بر طرف فرما
و امیدوک
همین امسال این پرچم با دست رهبر عزیزمون
به دست مام زمان برسان
و امیدوک
دستایی که در خونت بلند شده نامید برمگردان
حاجات شریع این جمع بر آورده بخیر بفرما
و امیدوک
پدر مدرامون رفتگانمون زبالحقوقمون
علمامون امام عزیزمون شهدامون
از این مجلس بهر من بفرما
مریضا منظورین و سفارش شده
به فاطمه معصوم سلامو اللهم قسمت میدم از سایه
لباس آفیت بر اندامشون بپوشا
یا الله
عمر ما عبادت بندگین و کریم آم زمان
مرگ ما شهادت در راه خودت رغم بزن
قیامت ما را از شهدامون و از امام عزیزمون جدا مفرما
آرزونی کربلا و مدینه بر این دلها مگذار
شر توتگران داخلی و خارجی امریکا و اسرائیل و قاسد به خودشون برگردان
به کوری چشمشون پرچم علی را عالم گیر کن
روز به روز بر محبین و ارادتمندان و شیعان آقام نمیر و المومنین بیفزان
آخر این کلام و این دنیا اول کلام و قیامت نام مقدس حسین قرار بده
بالنبی علی رحم الله من غر الفاتحه مسلبات
اینا عالمون بدم مقتولی که من عوام
عین طالب بدم مقتولیر جمهور
آه و قرار در اصل ، اinese
آه آه فعال
آه قرار در اصل ، ا dados
توتار
موسیقی
هشتک ایران امام رزا علیه السلام
در سال گذشته ما شعار جهش تولید با مشارکت مدن رو مطرح کردیم
که این برای کشور لازم بود بلکه به یک مناحیاتی بود
ایرانی
حیات ایران در گروه حضور تو است
امسال هم دیگره
مسئله امده ما مسئله اقتصاد
مشارکت و سرمایه گذاری با من و تو
برنامه ریزی دقیق و دلسوزانه با مسئولان
باید هم دولت و هم مردم با عزم و انگیزه فراغان
سرمایه گذاریه برای تولید رو جدید بگیرن و دنبال کنن
تا باز شود گره های کور اقتصاد
و جانی دوباره بگیرد
ایران از این
ایران عزیز
کار مردم هم این است که
سرمایه های خورد و سرمایه های بزرگ خود رو
بتوانند در راه تولید به کار رو دارن
و امسال
سال 1404
شهار امسال سرمایه گذاری برای تولیده
که این انشالله مایه گشایشی برای معیشت مردم خواهد شد
سرمایه گذاری برای تولیده
رمز حیات ایرانی آباد
ایرانی آباد
تعبیر چی بود؟ رزیتو
رزا میدم
میخوام استفاده زوغی بکنم
با حضرت علی ابن موسر رزا رزا میدم
اطاعتم کنید با او به شما رزا بده
در همه ی روابط
ارتباط با من
ارتباط با هم نوع
ارتباط با جهان استی
ارتباط با خودتون
دلم میخواد اطاعت بشه
و اگر اطاعت نشم تو این چار تا روابط
خشمگین میشه
ایند بفرمایید
و خشم من لایه در لایه
شما رو درمی نورد
معصیت در توحید نظری
مقابلش بفرمایید
اطاعت در توحید نظری
اطاعت در اخلاق
مقابلش معصیت در اخلاق
معصیت در توحید عملی و عبادی
مقابلش اطاعت در توحید عملی و عبادی
برقراری ادالت
افتد
حجاب
نماز
روز تقوی
و احکام شریعت
معصیت اگر در سبک زندگی دینی باشه
خشم خدای متعال رو
هر ثبت که
برمی انگیزانه
و معصیت در حلال و حرام
عدم رعایت بایت ها و نبایت های دینی هم
همینطور
این یه روایت
و حضرت در یه روایت دیگه
نمون خشم خدای متعال رو
یاد کردن
آوه علی ابن حسن رضا فرمودن
من ارزا سلطانن به ما
یسخت الله
هر کس سلطان و مسئولی
رو با چیزی که خدای متعال خوش نداره
بره رازیش کنه
به یه مودلی
یه مسئولی رو یه کسی که مسئولیت داره
اینجا تحبیل به سلطان داره دیگه
کسی که صاحب مسئولیت
صاحب منصبه
صاحب قدرت
هر کس بره اینجور آدم ها رو
اینجور اشخاص رو
با یه چیزی که خدا خوش نداره
بره اون رازی کنه
و خوشنودش کنه
خرج اندین الله عزوجل
با این کارش
از دین خدای متعال رفته بیرون
رفته بیرون یعنی چی؟
مغزوبه
الهی شد
مغزوبه خدای متعال
شاید در ظاهر با نگاه فقهی
کافر به حساب نیاد
ولی در باطن
مرتکبه کفر شده
یعنی کافر شده
یعنی مغزوبه خدای متعال شده
و نمون خشم دیگه
این رو باز حضرت یاد میکنن
بازم منعه ارزا
کسی که رضا بده
روایت حضرت رضا سلام الله علیه
و تو گویی حضرت دارن
کود میدن
میخوایی من ازت راضی بشم؟
میخوایی رضایت خدا و رضای خدا
که منم سریع و رضا بشه
و زود بلات محقق بشه
اینجوری که من میگم باش
نر و دم به ازیارو نبین
خلاف نظر خدا
اونا را راضی نکن
و اینجا در این روایت من لغیه
فقیرن مسلمان
هرکس فقیر مسلمانی رو ببینه
فسلم علیه خلاف
سلامهی علل اغنیان
به آدم های اغنیان میرسید
دست میذاش روی سینه
چاکرم مخلصم
آقا ارادت داریم
ولی به این فقیر رسید
او که سلام کرد
از این فقیرم سلام کرد
این با سرسنگینی جوابش رو میده
علیه ابن موسر رضا
به دفاع از این فقیر مسلمان
فرمودن هرکس
فقیر مسلمانی رو ببینه
و بهش مثل سلامی
که به سروتمندان
سلام میکنه سلام نکنه
لغی الله عزوجل
یوم القیامه
و هوه علیه غزبان
روز قیامت خدای متعال
رو جوری ملاقات میکنه
غزبناک
که به فرمایید سلام بی سلام
و من دارم به شما میگم
برداشت زوغی من اینه
من به عنوان رضا
و از طرف حضرت سریع
و رضا میگم
رضا بی رضا
حواستون جمع باشد
که تو همین زندگی و روابط
با این مواجهات میتونید
رضایت رو به دست بیارید
و کسب کنید
عبارز خشم
حضرت فرمودن
اگر عبدی خشمگین بشه
ازا غزه و لم یره نفسه
آدم هایی که حسبانی میشن
خودشون رو نمیبینه
کسی که خودش رو نبینه
جناب عطا بکی عزیز
و عزیزانشن آمده
این استعداد رو داره
که دیگران رو هم نبینه
میبینید که بعضی ها عسبانی هستن
خدا رو هم نمیبینن
اهل ویت رو هم نمیبینن
قرآن رو هم نمیبینن
عرضش ها رو هم نمیبینن
مال اینه که این بند خدا
انقدر گرفتار شده
که از خودش شروع کرده بود
خودش رو ندیده بود
که الباقی رو به طریق
اولا استعداد داره
نبینه
علی ابن موسیر رزا بفرمد
ازا غزه بود
اگر بنده خشمگین بشه
لم یره نفسه
خودش رو ندیده
نمیبینه
و جهل قدره
عرضش رو خودش رو برده پایین
جنابتو بکی عزیز
یک امام رعوح
چی جوری بیاد بگه که
من میخوام خودت رو ببینی
راه شاره اینه که غزب نکن
من میخوام عرضش و قیمتت
بالا باشه
ببینید من واسطه
ای اعلان قیمتت و همه عرضشتو
من میخوام
پیش خدا برات قیمت گذارید
کنم
خشم رو بذار کنار
ازا غزب
اگر بنده خشم بین بشه
لم یره نفسه
خودش رو نمیبین
و جهل قدره
من ازم الغزب
از بزرگی خشم
خشم انقدر بزرگ هجاب شده جلوشت
که قدر و قیمت و عرضش
و خودش رو هم نمیبینه
قد و غواره خودشم به چشمش
نمیاد
فه ازا حفظه نفسه
و عرفه قدره
و سکنه غزبه
اگر میاد نفس خودش رو
حفظ کنه
یعنی خیشتندار بشه
جلوی غزب خودش رو بگیره
قدر و قیمت خودش رو بداند
و غزبش رو ساکن کنه
آقبت به خیریش بامه
آقبت به خیریش
تزمینی
از طرف حضرت رزا
سلام الله علیه
و فرمودن نخل شده حضرت خودشون
از آقا رسول الله
سلامت الله و سلامت علیه
گزارش کردن
که آثار و برکات کنترول
و مهار خشم رو به ما گوش زد کردن
راه رسیدن به رزا
حریف خودت شدنه
حریف خودم شدنه
ابراهیم درونو
بشکنه بطه درونو
اکاش سنگی بر بطه
بدکیش میزد
رمیه جمرات دیگه
اکاش سنگی بر بطه
بدکیش میزد
خود را به پیش افکنده بو
برخیش میزد
از آقا رسول الله نهل کردن
آقا امام رزا سلام الله علیه که
من کف و غزبه
هر کس موقع غزب جلوی خودش رو بگیره
و فرمایی جلوی غزبش رو بگیره
کف الله و انهو عذابه
خدای متعال عذابش رو از سر اون برمیدار
معلوم میشه غزب ما
مساویه با عذاب خداست
که اگر غزب ما کنار بره
عذاب خدا خودکار
کنار میدهید
و من حسن خلقه
هر کس اخلاقش رو خوب کنه
یعنی رزائل اخلاقی رو ترک کنه
و فضائل اخلاقی رو کسب کنه
بلغه هل لا درجت از سائم الغائم
خداون این شخص رو به درجه کسی که
روزهای زندگیش رو روزه بوده
و شبهای زندگیش رو به عبادت استاده
خدا این آدمی رو که مقابل غزبش استاده
به مقام اون شخصیت
نائل می کنه
و راهکار فهمودن حضرت رعوف
اگر رعوفی حضرت رزا
بخواد بروز کنه
و رضایتش از جمله در این
راهکار با اون توصیه هایی که
خراحت کردیم
قال الهواریون لعیسا
حضرت رزا سلام الله علیه فهمودن که
هواریون به عیسا گفتن که
ایول اشیا اشد
سخترین چیزها چیه
قال علیه السلام عیسا علیه السلام
فهمود
اشد دل اشیا غزب الله
سخترین چیزها خشم و غزب
خدای متعاله
قالو حواریون رو کردن به حضرت عیسا که
فی مای و تقا غزب الله
ارز کردن چی کار کنیم که
از خشم خدای متعال در امان باشیم
قال علیه السلام حضرت عیسا علیه السلام
فهمودن که
به انلا تغذبو راه چاره اینه
که شما عصبانی نشید
به حوش باشید از اول
دل و غیر خدا
و به خشم و غزب نبندید
و حرفی رو که پیشتر در وحس
شادی و سرور و غخهه گفتم
اینجا عرض میکنم یادگار آخرم
در وحس غخهه وقتی
سیره اون حضرت رو یاد کردم
اونجا گفتم سلامی که ما به حضرت میدیم
از جمله معناش اینه
سلام بر آقایی که رعوفه
و برای غیر خدا عصبانی نمیشد
اون وقت جور در نمیاد که خودم همونجا
در حرم یا بعد زیارت عصبانی بشه
این سلام نیست
انات بفهم رو چرز میکن
یعنی چی که بگم سلام بر تو آقایی که رعوفی
عصبانی نمیشی
ولی از من نخواه که عصبانی نباشه
از من نخواه که رعوف باشه
عزیزان سلام حقیقی حضرت هشتم
یا بفرمایید سلام حقیقی به حضرت هشتم
و امام رعوف اینه که من
مثل اون حضرت در بیان
ما مثل اون حضرت در بیانیم
حریف خشم خودمون بشیم
این یعنی سلام حقیقی
شباهت به حضرت رزا سلامه
سلام حقیقیه
این یعنی سلام واقعی به
حضرت رزا سلام الله
علی آقا جان به لطفه خواست ایرانیم
و از موالی تبرستانیم
کمی کنم باز که خدانیم
زخاک پربرکت و بارانیم
و از موالی تبرستانیم
محبتم شهره و
مهمانیم
به شب نشینی و غزلخانیم
بیا غسم
پای تو غربانیم
شمالیم
صادق قبولم نما
انشاءالله انشاءالله خیلی متشکرم
در انتهای برنامه تبریک و تحنیت ارزون کنم
سال وقت ولادت آقا
علی ابن موسیل رزا علیه السلام
و به نیابت از خودم
و شما هم روحانه عزیز
به صحبت مبارکت
امام زا عرضه میدارم
سلالله علیک
یا عبالحسن
سلالله علی روحک
و علی بدنک
از این برنامه تبریک و تحنیت ارزون کنم
و به نیابت از خودم